Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A 20 round box magazine for use with the RM20 caseless shotgun.
ja: Rivtech社製RM20に対応する20発箱型弾倉です。

source: A 20 round double stack box magazine for the AR-10 rifle.
ja: AR-10に対応する、20発鋼鉄製ダブルスタック箱型弾倉です。

source: A 20 round double stack box magazine for the HK417 rifle.
ja: HK417に対応する、20発鋼鉄製ダブルスタック箱型弾倉です。

source: A 20 round sickle magazine for the holy Bolter.
ja: 20発の75mm弾を装填できる、ボルター用の湾曲弾倉です。

source: A 20-round stick magazine inspired by the C96 Schnellfeuer.
ja: C96シュネルフォイヤーに触発されて作られた、20発の弾薬を装填できる棒型弾倉です。

source: A 200 round box magazine for use with the RM360 rotary carbine.
ja: Rivtech社製RM360に対応する200発箱型弾倉です。

source: A 21-round polymer magazine for Leadworks LLC 9x19mm firearms. Lightweight and reliable but somewhat more difficult to reload.
ja: Leadworks LLC製9x19mm銃器に対応する樹脂製21発弾倉です。軽量で信頼性に優れますが、やや装填がしにくくなっています。

source: A 25 round sickle magazine for the holy Bolter.
ja: 25発の75mm弾を装填できる、ボルター用の湾曲弾倉です。

source: A 25 round stick magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する25発棒型弾倉です。

source: A 250 round drum magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する250発ドラム型弾倉です。

source: A 2L pressurized steel canister with a valve designed for the RM451's feed system.
ja: RM451に燃料を供給する、バルブが付いた容量2Lの鋼鉄製加圧容器です。

source: A 30 round STANAG-compliant magazine for rifles that utilize .223 or 5.56x45mm ammunition.
ja: .223口径または5.56x45mmライフルに対応する、STANAG規格に準拠した30発弾倉です。

source: A 30 round box magazine for use with the Tec 22 SMG
ja: TEC-22サブマシンガンに対応する30発箱型弾倉です。

source: A 30 round sickle magazine for the holy Bolter.
ja: 30発の75mm弾を装填できる、ボルター用の湾曲弾倉です。

source: A 30-foot (or about 9 m) long rope. Useful for keeping yourself safe from falls.
ja: 長さ約9mのロープです。高所から落下しないように身体を固定するのに役立ちます。

source: A 30-foot (or about 9 m) long rough rope, woven from natural cordage. Not strong enough to hold up to falls, but still useful for some things, such as suspending large corpses for butchering.
ja: 天然の繊維を編んで作った長さ約9mの粗末なロープです。使い道はいくつかありますが、通常のロープほど丈夫ではありません。

source: A 30-round steel box magazine for use with the TDI Vector
ja: TDIベクターに対応する30発箱型弾倉です。

source: A 30x113mm autocannon round using a high-explosive, dual-purpose shell. Used primarily against light armored vehicles.
ja: 30mm機関砲用の対人対装甲両用榴弾です。基本的には軽装甲の車両に対して使用します。

source: A 30x113mm autocannon round with its primer replaced, and loaded with a basic lead projectile. Not as effective as the real thing.
ja: 30mm機関砲用の手詰め弾薬です。信管が置き換えられ、通常の火薬で鉛の弾頭を発射します。純正品と比べると使いにくいものになっています。

source: A 30x113mm autocannon round, high explosive incendiary. Designed for use against unarmored vehicles and to suppress infantry.
ja: 30mm機関砲用の焼夷榴弾です。効率的に無装甲車両を破壊し、速やかに歩兵を制圧できます。

source: A 32-round drum magazine for the MP 18.
ja: MP18に対応した、32発の弾薬を装填できるドラム型弾倉です。

source: A 32-round polymer magazine for Leadworks LLC 223 firearms. Lightweight and reliable but somewhat more difficult to reload.
ja: Leadworks LLC製.223口径銃器に対応する樹脂製32発弾倉です。軽量で信頼性に優れますが、やや装填がしにくくなっています。

source: A 32mm grenade with a buckshot load.
ja: 32mmグレネード弾です。散弾が装填されています。

source: A 32mm grenade with a concussive explosion load.
ja: 震とう性爆発装薬入りの32mmグレネード弾です。

source: A 32mm grenade with a flashbang load. It will detonate with a blast of light and sound, designed to blind, deafen, and disorient anyone nearby.
ja: 閃光と爆音を発する32mmグレネード弾です。光と音を伴って爆発し、周囲の相手の視覚や聴覚を奪い、混乱を誘発させます。

source: A 32mm grenade with a small explosive load and a high number of damaging fragments.
ja: 小さな爆発と損傷を与える破片を撒き散らす装薬入りの32mmグレネード弾です。

source: A 32mm grenade with a small napalm load, designed to create a burst of flame.
ja: 激しい火炎を発生させるためのナパームが充填された32mmグレネード弾です。

source: A 32mm grenade with a smoke load. It will burst in a cloud of harmless gas, and will also leave a streak of smoke cover in its wake.
ja: 煙幕を発生させる32mmグレネード弾です。無害な煙幕ガスを発生させ、姿を覆い隠します。

source: A 32mm grenade with a teargas load. It will burst in a cloud of highly incapacitating gas.
ja: 催涙ガスを充填した32mmグレネード弾です。爆発時に強力な無力化ガスが発生します。

source: A 32mm grenade with an acid bomb load.
ja: 酸爆弾を内蔵した32mmグレネード弾です。

source: A 32mm grenade with an armor-piercing flechette load.
ja: 32mmグレネード弾です。装甲を貫通する矢弾が装填されています。

source: A 32mm signal flare. It will burn brightly for up to a minute, and will also leave a streak of smoke cover in its wake.
ja: 40mm信号グレネード弾です。発射後1分程明るく燃え上がり、その軌跡に煙の筋を残します。

source: A 34 round capacity mag for the Sterling submachine gun. It is slightly curved, double-stacked, with twin rollers for positive feeding.
ja: スターリングMk.4に対応する34発弾倉です。わずかに湾曲した形状をしており、内部には2列に積み重なった弾薬を自動で装填するローラーを備えています。

source: A 4-round box magazine typically used by sniper rifles
ja: スナイパーライフルに対応する4発箱型弾倉です。

source: A 40 round box magazine for use with the RM20 caseless shotgun.
ja: Rivtech社製RM20に対応する40発箱型弾倉です。

source: A 40-Round drum magazine for a Boltgun or a Heavy Bolter.
ja: 40発の75mm弾を装填できる、ボルトガンやヘビーボルター用のドラム型弾倉です。

source: A 40-round, 7.62x39mm magazine initially designed for the RPK but compatible with the AKM rifle.
ja: AKMに対応する拡張仕様の40発弾倉です。本来はRPK用に設計された弾倉ですが、AKMとも互換性があります。

source: A 400 round drum magazine for use with the RM360 rotary carbine.
ja: Rivtech社製RM360に対応する400発ドラム型弾倉です。

source: A 40x46mm buckshot load, designed for use in thick vegetation or room clearing.
ja: 生い茂った草木や室内を一掃する目的で設計された40x46mm散弾です。

source: A 4L pressurized steel canister with a valve designed for the RM451's feed system.
ja: RM451に燃料を供給する、バルブが付いた容量4Lの鋼鉄製加圧容器です。

source: A 4x telescopic sight aperture with a red illuminated, German Post type reticle.
ja: ドイツのポストサイト式レティクルが赤く光って表示される、4倍率スコープです。

source: A 5-round box magazine typically used by sniper rifles.
ja: スナイパーライフルに対応する5発箱型弾倉です。

source: A 50 round box magazine for use with 5x50mm flechette firearms.
ja: Rivtech社製5x50mm銃器に対応する50発箱型弾倉です。

source: A 50 round box magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する50発箱型弾倉です。

source: A 50 round drum magazine designed for .308 ammuntion, made of steel-reinforced polymer. Compatible with M1A and M14 rifles.
ja: .308口径のM1A、M14ライフルに対応する、鋼鉄補強ポリマー製50発ドラム型弾倉です

source: A 50-round magazine with a bulky green drum for use with AK-Blank compatible rifles.
ja: AKシリーズのライフルに対応する、緑色の大きな50発ドラム型弾倉です。

source: A 50-round magazine with a bulky green drum for use with STANAG compatible rifles.
ja: STANAG規格互換ライフルに対応する、大きくて嵩張る50発ドラム型弾倉です。

source: A 500 round drum magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する500発ドラム型弾倉です。

source: A 56-round polymer magazine for Leadworks LLC 223 firearms. It's compact design makes it surprisingly easy to store. Lightweight and reliable but somewhat more difficult to reload.
ja: Leadworks LLC製.223口径銃器に対応する樹脂製56発弾倉です。軽量で信頼性に優れますが、やや装填がしにくくなっています。

source: A 6 round cylinder magazine for the Crye Six12 shotgun.
ja: クライSIX12に対応する6発シリンダー弾倉です。

source: A 6-foot (or about 180 cm) long piece of rope. Too small to be of much use.
ja: 長さ約1.8mのロープです。短いため用途は限られています。

source: A 6-foot (or about 180 cm) long piece of rough rope, woven from natural cordage. Useful for some purposes, but not as strong or flexible as proper rope.
ja: 天然の繊維を編んで作った長さ約1.8mの粗末なロープです。使い道はいくつかありますが、通常のロープほど丈夫ではありません。

source: A 6.54x42mm cartridge, loaded with a 120 gr. FMJBT bullet. Inspired by the improved .280 British, Alexander Sarafanov himself developed the 6.54x42mm rifle cartridge for his new SVS-24 Assault Rifle.
ja: 弾頭重量約7.8gの6.54x42mmフルメタルジャケット・ボートテール弾です。イギリス製.280口径弾に触発されたアレクサンダー・サラファーノフが新型のSVS-24アサルトライフル用に開発したのが、このライフル弾です。

source: A 60-Round drum magazine for a Boltgun or a Heavy Bolter.
ja: 60発の75mm弾を装填できる、ボルトガンやヘビーボルター用のドラム型弾倉です。

source: A 60mm high-explosive anti-tank round. It could blow through up to two feet of concrete.
ja: 60mm対戦車ロケット弾です。約60cmの厚みがあるコンクリートを貫通します。

source: A 671 grain High Explosive Incendiary Armor Piercing round.
ja: 重量約43グラムの、徹甲弾、榴弾、焼夷弾の能力を併せ持った銃弾です。

source: A 9-round magazine for a Bolt Pistol.
ja: 9発の75mm弾を装填できる、ボルトピストル用の弾倉です。

source: A AK designed to fire 556 NATO. One of the many AK-blanks that are coming out. Good accuracy though.
ja: 5.56mmNATO弾を発射できるように設計されたAKです。流通している多数のAKシリーズの中の一つであり、精密性に定評があります。

source: A AK74 style magazine designed for .223 ammuntion, made of steel-reinforced polymer. Holds 10 rounds.
ja: .223口径のAK74と類似の銃に対応する、鋼鉄補強ポリマー製10発弾倉です。

source: A AK74 style magazine designed for .223 ammuntion, made of steel-reinforced polymer. Holds 30 rounds.
ja: .223口径のAK74と類似の銃に対応する、鋼鉄補強ポリマー製30発弾倉です。

source: A AK74 style magazine designed for .308 ammuntion, made of steel-reinforced polymer. Holds 25 rounds.
ja: .308口径のAK74と類似の銃に対応する、鋼鉄補強ポリマー製25発弾倉です。

source: A Beautiful gold ring with a amethyst set in it.
ja: アメシストが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A BioCo Assembly Machine, capable of creating a wide range of BioCo tech.
ja: 様々なBioCo社製品を生産できる組立装置です。

source: A BioCo Autodoc Couch. A series of wires connecting it and a nearby AutoDoc transmit needed data about the creature laying down.
ja: BioCo社製のオートドク用手術台です。隣接するオートドクとは配線で繋がっており、手術台上の患者の情報を送信します。

source: A BioCo Autodoc, due to the limited storage capacity of its disk you'll have to program the procedures yourself each use.
ja: BioCo社のオートドクは内蔵ディスクの記憶容量が限られているため、使用手順をその都度プログラミングする必要があります。

source: A BioCo Chemical Engine, capable of creating a wide BioCo concoction.
ja: BioCo化学調合装置は幅広い種類のBioCo社製調合物を製作できます。

source: A BioCo manufacturing device for various chemical components and medicines.
ja: BioCo社の様々な化学物質、医薬品を製造する装置です。

source: A BioCo manufacturing device for various chemical components and medicines. Must be set up prior to use.
ja: BioCo社の様々な化学物質、医薬品を製造する装置です。使用前に設置する必要があります。

source: A Czechoslovakian semi-auto civilian pistol introduced in 1983 to replace the CZ 52. Very accurate and reliable thanks to its chrome plated barrel and well built frame.
ja: CZ 52に代わって1983年に製造されたチェコスロバキアの民間用セミオートピストルです。クロームメッキの銃身としっかりした造りのフレームによって、非常に精密で信頼性の高い銃に仕上がっています。

source: A Czechoslovakian semi-auto military pistol introduced in 1975 and became one of the original 'wonder nines', fairly accurate and with a common ammo type. Makes this weapon a good addition to any gun nut's arsenal.
ja: 1975年に製造されたチェコスロバキアの軍用セミオートピストルで、後に「驚異の9mm」と呼ばれる銃の一つになりました。精密で弾薬の確保も容易なため、銃マニアにうってつけの武器と言えます。

source: A Finish made clone of the very popular PPSh-43, while it does have some of the same design, it still wasn't as good as the original.
ja: 非常に人気の高いPPSh-43の複製品です。デザインは同じですがオリジナルほど性能は良くありません。

source: A Glowing Sphere of concentrated energy, unfurling and writhing as it destroys the fabric of reality.
ja: 光る球体にはエネルギーが凝集しており、現実世界の構造自体を破壊してしまいそうなほどに引きつり震えています。

source: A HUGE brain with HUGE GUTS! Theres also a two knubby little arms, a wicked looking tri-barreled gatling gun and sturdy metal and reinforced glass casing.
ja: 強い敵意をむき出しにした巨大な脳です！2丁の軽火器と邪悪な3つの銃身を持つ銃で武装し、頑丈な金属と強化ガラス製のケースに守られています。

source: A HUGE medieval crossbow from Germany with a very slow, difficult reloading process not suited for unskilled users. Its tension is so powerful that you feel it shake after firing. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: なんとも巨大な中世ドイツのクロスボウです。複雑で困難な装填作業はある程度の熟練を必要とし、あまりに強力なため発射の衝撃で体全体が揺さぶられます。放たれたボルトは消滅しなければ再利用が可能です。

source: A Hungarian weapon, the Vörös-Danuvia Machine-Pistol VD-01 features a distinctive under-barrel cylindrical magazine forward the trigger guard.
ja: ハンガリー製のマシンピストル、ベレシュ-ダヌビアVD-01は、トリガーガードの前面のアンダーバレルに特徴的な筒状の弾倉を取り付けます。

source: A Israeli defence weapon marketed in the US and parts of the UK as the Baby Eagle. It's not a desert eagle by any means. But kinda looks like it.
ja: アメリカとイギリスの一部ではベビーイーグルと呼ばれているイスラエル製の自衛用銃器です。デザートイーグルとは全くの別物ですが、何となく似ているような気もします。

source: A Japanese alcohol made by fermenting rice with the use of yeast and special mold called "koji". It hasn't been pressed so it has a white, cloudy texture because of rice base sendiments. You can probaly filter it to make it look more refined.
ja: 酵母菌と「麹」と呼ばれる特殊なカビで米を発酵して作った日本の酒です。濾過されていないため、米由来の白く濁った沈殿物が混じっています。圧搾することで、より澄みきった状態にすることができそうです。

source: A LED light in the %s LED flickers on.
ja: %sのLEDライトが点灯しました。

source: A LMG version of the pneumatic assault Rifle. Has a much larger internal magazine, but unloading is no longer feasible. Additionally has a higher rate of fire, at the expense of accuracy and recoil. Made with modularity in mind, using a crank mechanism to increase reliability.
ja: 空圧式アサルトライフルのライトマシンガンモデルです。巨大な弾倉が付いていますが、一度装填した弾薬を抜き取ることはできません。精密性は低く反動は凄まじいですが、発射速度は向上しています。持ち歩けるサイズに抑えながら信頼性を高めるためにクランク機構を利用しています。

source: A Leadworks built-in Advanced Combat Optical Gunsight, a milspec medium magnification scope. Improves accuracy significantly.
ja: Leadworks社の銃器に内蔵された、軍用の中倍率スコープです。精度が大幅に向上します。

source: A Leadworks built-in grip placed forward on the barrel allows for greater control.
ja: Leadworks社独自の、銃身の前方に取り付けられたグリップです。操作性が向上します。

source: A Leadworks built-in heavy-duty barrel especially designed for prolonged shooting. Increases damage output and weapon range.
ja: 長期間の使用に耐えるLeadworks社製の内蔵型銃身です。威力と射程距離が向上します。

source: A Leadworks built-in shortened barrel results in reduced weapon range, and a minor increase in noise, but also greatly improves the ease with which the weapon can be carried and wielded.
ja: Leadworks社独自の短銃身です。銃身が短くなると射程距離も短くなり、発砲音がわずかに増加しますが、持ち運びが楽になります。

source: A Leadworks built-in visible-light laser that mounts under a firearm's barrel to enhance ease and speed of target acquisition.
ja: Leadworks社の銃器に内蔵された、アンダーバレルレーザーサイトです。目標の捕捉を助け、照準速度が向上します。

source: A Miltech battery-powered hi-tech light bending cloak. It is currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: Miltech社の最新作である、電池駆動式の光線回析外套です。現在電源が入っており、電池を消耗し続けています。使用すると電源を切ります。

source: A Miltech battery-powered hi-tech light bending cloak. Turn it on to became invisible.
ja: Miltech社の最新作である、電池駆動式の光線回析外套です。電源を入れると姿が目に見えなくなります。

source: A Miltech battery-powered tactical visor that amplify ambient light, with 'HUD' for enhancing perception purposes. It is currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 周囲の光量を増幅し、HUDによって知覚を補助する、Miltech社製の電池駆動式タクティカルゴーグルです。現在電源が入っており、電池を消耗し続けています。使用すると電源を切ります。

source: A Miltech battery-powered tactical visor that amplify ambient light, with 'HUD' for enhancing perception purposes. Use it to turn it on.
ja: 周囲の光量を増幅し、HUDによって知覚を補助する、Miltech社製の電池駆動式タクティカルゴーグルです。使用すると電源を入れます。

source: A Miltech lightweight protection mask with high efficiency multipurpose filters, that straps over mouth and nose only. Provides very good environmental protection from smoke and other contaminants.
ja: 高効率の多目的フィルタが使われた、鼻と口の上に被せて留めるタイプの軽量防護マスクです。煙やその他の汚染物質に対する非常に高い保護能力をもっています。

source: A Modular Bullet Resistant Vest. Its armor pouches have steel plates in them; this improves protection, but makes the vest much heavier and encumbering.
ja: モジュール式防弾ベストです。ポーチに鋼板が入っていて防御力が向上しますが、大変重く動き辛くなります。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap, packed for transport. Armed with a only a tazer, it is ineffective in combat, and really should have some weapons installed before activation.
ja: 輸送用に梱包された、金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。テーザー銃しか装備しておらず戦闘の役には立たないため、起動する前に武器を取り付ける必要があります。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a heavy flamethrower, it is extremely deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い銃火炎放射器で武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a only a tazer, it is ineffective in combat, and really should be deactivated for weapon installation.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。テーザー銃しか装備しておらず戦闘の役には立たないため、一度電源を切って主要な銃器システムを取り付ける必要があります。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a pair of 5.56 rifles, it is quite deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い5.56mm対人ライフルで武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a pair of automatic shotguns, it is quite deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い2丁のオートショットガンで武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a pair of fusion blasters, it is extremely deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い2丁のフュージョンブラスターで武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a pair of tesla coils, it is fairly deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing, and it may be damaged by it's own lightning.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い2本のテスラコイルで武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Armed with a trio of lasers, it is fairly deadly. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。非常に威力の高い3丁のレーザーガンで武装していますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A Northrup ATSV cobbled together from scrap. Equipped with a flaregun and tazer, it functions as a spotter for more lethal models. Still, you shouldn't expect the reliability and resilience of the real thing.
ja: 金属屑などで手早く修繕を済ませたノースロップ社のATSVです。信号銃とテーザー銃を装備しており強力な観測手として機能しますが、本来の信頼性と耐久性には遠く及びません。

source: A PRM brand medikit. Can be quickly applied in battlefield situations; though it is designed to quickly attach itself to damaged tissue, not disinfect.
ja: PRM社製の救急セットです。戦地で使用することを考慮し、消毒せずに傷口を手当てできるよう設計されています。

source: A Russian bullpup sniper rifle which is a conversion for the SVD Dragunov. The length of a pdw with the range and power of a SVD you can surely breach and clear any room now!
ja: ドラグノフSVDを改良したロシア製のブルパップ式スナイパーライフルです。SVDの射程距離と威力を備えた個人防衛火器にかかれば、どんな部屋でも即座に制圧できます！

source: A Russian grade military SMG with a unique large capacity magazine. Used by Russian special forces for CQB and tight environments. The Bizon is accurate, and has excellent armour piercing capabilities.
ja: 独自の大容量弾倉を備えたロシア製の軍用サブマシンガンです。ロシア軍特殊部隊が歩兵戦闘や厳しい環境で運用します。精密性が高く、優れた装甲貫通能力を持っています。

source: A Russian grenade launcher compatible with Warsaw pact weapons. But this one is a recreation of the BG-15 that fits Warsaw AND NATO weapons. And fires the 40mm used by the M203. The first of the Russian launchers.
ja: ロシア製のグレネードランチャーであるBG-15はワルシャワ協定加盟国製の銃器と互換性を持っていますが、これは改造によって東西どちらの武器にも取り付けられるようになっています。M203で使用する40mm榴弾を装填できます。最初のロシア製グレードランチャーです。

source: A Russian grenade launcher compatible with Warsaw pact weapons. But this one is a recreation of the GP-25 that fits Warsaw AND NATO weapons. And fires the 40mm used by the M203.
ja: ロシア製のグレネードランチャーであるGP-25はワルシャワ協定加盟国製の銃器と互換性を持っていますが、これは改造によって東西どちらの武器にも取り付けられるようになっています。M203で使用する40mm榴弾を装填できます。

source: A Russian grenade launcher compatible with Warsaw pact weapons. But this one is a recreation of the GP-30 that fits Warsaw AND NATO weapons. And fires the 40mm used by the M203. A more accurate version of the GP-25
ja: ロシア製のグレネードランチャーであるGP-30はワルシャワ協定加盟国製の銃器と互換性を持っていますが、これは改造によって東西どちらの武器にも取り付けられるようになっています。M203で使用する40mm榴弾を装填できます。GP-25の改良品です。

source: A Russian once said this was the best gun in the world. Nuff said
ja: かつてロシア人はこれが世界最高の銃だと言いました。他に言うことはありません。

source: A Steyr, 5 rd, rotary magazine, made for .308 ammuntion, with a transparent back.
ja: ステアーに対応する、背部が透明な5発回転式弾倉です。

source: A Steyr, 5 rd, staggered magazine, made for .308 ammuntion, with a transparent back.
ja: ステアーに対応する、背部が透明な10発複列式弾倉です。

source: A Story in Shadow
ja: 本(学習/影の物語)

source: A Terrestrial mushroom that has mutated to an enormous size.
ja: 変異した巨大な陸生のキノコです。

source: A Token used by time travellers to *order in* equipment
ja: 時間旅行者が機器を*注文*するために使うトークンです。

source: A US Military, WWII era, target pistol for competition.
ja: 第二次世界大戦中に米軍で競技用ピストルとして使われていた銃です。

source: A USB containing a one use security key. Using it with a device that can contact T.K Izu will grant you permenant extended access to the stations' functions.
ja: 一度限り有効なセキュリティキーが入ったUSBメモリです。T.K Izuと交信できる端末で使用すると、ステーションの機能への永続アクセス権が与えられます。

source: A Ukrainian designed and produced pistol firing the ever so popular 9x18mm round. Small for its use as a police pistol, the Fort 12 boasts great Ukrainian reliability and good accuracy for stalken your STALKER.
ja: ウクライナで開発製造された、それまではあまり人気のなかった9x18mm弾を使用するピストルです。警察が携帯するため小型に設計されています。ウクライナ産の信頼性と追跡者を逆に追い詰める高い精度を両立しています。

source: A anvil, it looks rock solid
ja: 硬そうな金床です。

source: A assembly machine capable of producing BioCo Tech given the correct software.
ja: 適切なソフトウェアを読み込んでBioCo社の製品を生産する組立装置です。

source: A baby bobcat growls cutely.
ja: かわいらしい唸り声をあげる、ボブキャットの子猫です。

source: A baby cougar growls and darts around. Is its mother near?
ja: 唸り声を上げながら走り回る、ピューマの子猫です。母親が近くにいるのでしょうか？

source: A baby saddler skitters!
ja: サドラー(幼体)が勢いよく飛び出しました！

source: A bacon, lettuce, and tomato gluten free sandwich on toasted bread.
ja: ベーコン、レタス、トマトを焼いたグルテンフリーパンで挟んだサンドイッチです。

source: A bag capable of holding 1L of liquid, made from plastic and cloth.
ja: プラスチックと布から作られた、1Lの液体を保管できる袋です。

source: A bale of hay. You could sleep on it, if desperate.
ja: 束ねられた干し草です。非常時にはベッドとして使えます。

source: A ball of plasma is launched from the hand of the baron!
ja: ヘルバロンの手からプラズマ球が撃ち出されました！

source: A ballistic shield designed to protect the approach of its holder and anybody standing behind them. It is heavy and somewhat cumbersome, but its protection cannot be denied. It is currently being used, and slowing you down.
ja: 装備者とその背後を守る防弾盾です。重量がありやや扱いづらいですが、その防御力は絶大です。現在盾を構えており、移動速度が下がっています。

source: A ballistic shield designed to protect the approach of its holder and anybody standing behind them. It is heavy and somewhat cumbersome, but its protection cannot be denied. When activated it will be held close and in front of you.
ja: 装備者とその背後を守る防弾盾です。重量がありやや扱いづらいですが、その防御力は絶大です。使用すると盾を構えて防御姿勢を取ります。

source: A bandolier of pouches capable of carrying eight battery packs close at hand.
ja: 8個のバッテリーパックを取り出しやすい位置に収納できるポーチです。

source: A bandolier of pouches capable of carrying four magazines close at hand. Modified to wire onto a suit of power armor.
ja: 4つの弾倉を収納できる帯状のポーチです。パワーアーマーにワイヤーで取り付けます。

source: A bandolier, strapped onto the arm, that can contain several bomlets for ease of access.
ja: 腕に着用できる弾帯です。取り出しやすい位置に複数の小型爆弾を入れておけます。

source: A baseball bat wrapped with a steel chain. A perfect skull cracker.
ja: バットに鋼鉄製のチェーンを巻き付けた武器です。頭蓋骨を完璧に叩き潰せます。

source: A basic gasmak, modified with state-of-the-art technology to acomodate to H.E.C.U's needs. It includes night vision, and an integrated HUD.
ja: H.E.C.Uでの使用に耐えるように最先端の技術で改良を施したガスマスクです。暗視装置とヘッドアップディスプレイを内蔵しています。

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: DoubleTech社製のパワーアーマーMk.Iとセットで運用する設計の、基本的な性能を持つヘルメットです。このモデルは環境防護と防御力に優れています。他のDoubleTech社パワーアーマーと同様に、制御と寒暖調整のため素肌の上に直接着用する必要があります。

source: A basic helmet, designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. I. Offers excellent protection from both attacks and environmental hazards. This suit has had its internal computer and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but it has no internal chronometer and doesn't provide internal thermal regulation.
ja: DoubleTech社のパワーアーマーとセットで運用する設計の、基本的な性能を持つヘルメットです。このMk.Iモデルは環境防護と防御力に優れています。内蔵コンピュータと冷却装置が取り外されているため電力は不要ですが、内蔵された時計と熱調整装置が機能していません。

source: A battery pack fit for an Imperial Lasgun. Can hold charge for 140 shots
ja: インペリアルラスガン用のバッテリーパックです。140発分の電力を充填できます。

source: A battery pack fit for an Imperial Lasgun. Can hold charge for 80 shots
ja: インペリアルラスガン用のバッテリーパックです。80発分の電力を充填できます。
